Vad du tror skulle fungera bra i projektet?

När jag ser tillbaka på detta projekt och reflekterar så tror jag att Trello kan vara väldigt hjälpsamt.
jag känner mig inte riktigt bekväm med Trello ännu men har lärt mig att det är ett bra verktyg.
Jag tror att det skulle vara bra att använda Trello i framtida projekt för att hålla koll på vad som behöver göras och vad som är klart.
Trello känns även som ett bra sätt att arbeta tillsammans med andra i ett projekt.

Om jag ska reflektera över vad som fungerat bra med Figma så är det att det är ett bra sätt att skapa prototyper.
Jag har lärt mig att det är ett bra sätt att visa hur en hemsida eller app ska se ut och fungera.
Super smidigt att kunna skapa en prototyp och sedan dela den med andra för att få feedback.
Att skapa en Wireframe och ett flödesdiagram är också något som jag tycker har fungerat bra med Figma.






Vad som skulle vara svårt?

Jag tror att det svåraste skulle vara att implementera realtidsfunktioner som tex chatten,
eftersom det kräver WebSockets eller andra lösningar som kan vara kluriga att sätta upp.
Även att hantera filuppladdning och delning kan också bli komplicerat. speciellt med olika filformat och säkerthetaspekter.







Hur du skulle förbättra processen nästa gång?

jag skulle förbättra processen genom att lägga mer tid på att skapa wireframes och flödesdiagram tididht.
det skulle hjälpa mig att identifiera problem tidigt.
om detta skulle vara ett riktigt projekt som skulle kodas skulle jag överväga att använda färdiga UI-bibliotek för att spara tid och få en snygg design.